♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 1=
(Ma ville natale a prospéré
en refusant d'accepter la pauvreté.)
(L'eau de mer s'infiltre toute l'année.)
(Le sol était stérile.)
(La pauvreté poussait les gens)
(Voyager loin, à la recherche de moyens de subsistance.)
(Au début des années 1980,)
(Gouvernement populaire du comté de Pingchuan)
(dans le cadre de la réforme et de l'ouverture)
(l'introduction de)
(Rester engagé dans le développement)
(système de responsabilité des ménages)
(Construire Pingchuan ensemble)
(et l'essor des TVE)
(a considérablement
augmenté la richesse du peuple.)
(Le retour des travailleurs indépendants
a stimulé la prospérité.)
(et en retour, nourrir cette terre.)
(À partir de ce moment-là, les habitants d'ici
ont saisi l'opportunité d'une vie meilleure.)
(Confiance inébranlable, moral élevé)
(Ce jour-là, le comté
a tenu une conférence de cadres à trois niveaux.)
(Le secrétaire Zhao nous a demandé de décorer
l'enceinte du comité de comté.)
(La
nourriture de la cantine du comité de comté n'avait jamais été aussi bonne.)
(Cette réunion allait devenir un tournant
dans l'histoire du comté de Pingchuan.)
(Une annonce importante
sera faite aujourd'hui.)
Monsieur, c'est tellement animé ici.
Vraiment excellent.
La nourriture est particulièrement bonne aujourd'hui.
Je viens de voir plein de plats délicieux.
Il reste deux portions.
Vraiment?
J'ai entendu le gouvernement
(Cantine)
contribue beaucoup à la construction de la ville.
Cela représente plus de dix millions de yuans.
Une somme non négligeable.
C'est une subvention
de plus de dix millions.
Obtenir à la fois la gloire et le profit.
Cela représente dix millions.
Il s'agit d'un financement massif.
Le comté n'en a pas les moyens.
J'ai entendu dire que c'était plus de dix millions.
Plus de dix millions ?
D'où viennent ces rumeurs ?
Elles se sont propagées rapidement.
Je n'en ai aucune idée.
Comment peuvent-ils se le permettre ?
Exactement. Comment est-ce possible ?
Plus de dix millions.
Nous devons empêcher
la propagation de ces rumeurs inexactes.
Sinon, il vous sera difficile de continuer.
Alors, Guan, merci de prévenir tout le monde.
Commencez la réunion plus tôt.
Alors, disons midi.
Si vous n'avez pas mangé, allez chercher à manger.
Nous pouvons discuter autour d'un repas.
Bien sûr.
(
Conférence des cadres à trois niveaux du comté de Pingchuan)
(Zhao Dongsheng)
Sais-tu
pourquoi la nourriture est si bonne aujourd'hui ?
Parce que je veux que vous vous
souveniez tous de cette journée.
Mais il semble
Certaines choses
sont plus captivantes qu'un bon repas.
Je dois clarifier.
Certaines rumeurs que vous avez entendues sont vraies.
Mais d'autres ne le sont pas.
(Xia Changyou, Guan Yiming)
Le secrétaire parle.
Arrête de manger.
Mais il a dit que nous pouvions.
Je suis ici pour annoncer la nouvelle exacte.
En 1984,
Le document central n° 1
nous a beaucoup inspirés.
Nous construirons bel et bien la ville de Yuehai.
Vous voyez ? Ils l'ont dit plus tôt.
Ça vient d'en haut.
Ça arrivera.
Je savais qu'ils allaient construire une ville.
Tout le monde,
Soyez silencieux.
Je vais dire quelques mots
pendant que vous mangez.
Tout le monde,
Yuehai est la plaque tournante cruciale de Pingchuan.
Le développer correctement
revitalisera toute la région de Pingchuan.
Notre peuple aspire à
des opportunités économiques stables.
Le projet Yuehai est urgent.
Nous voulons construire la ville de Yuehai.
C'est bon.
Et difficile en plus.
Les finances de notre comté
sont extrêmement tendues.
Nous avons à peine des fonds à investir.
Pas d'argent ?
Non?
Mais j'ai entendu dire que c'était plus de dix millions ?
Sans fonds...
Comment construire une ville ?
Un billet très prisé ?
Il s'avère que c'est un sujet très délicat.
Exactement.
— Ça ne marchera pas.
— C'est impossible.
Donc,
J'ai réfléchi à :
Les temps font les héros.
Qui peut assumer cette responsabilité ?
La personne que j'imagine
Il doit être un pionnier
qui n'abandonne jamais.
Ils ont besoin de courage et de vision.
C'est moi.
Ils doivent être débrouillards,
assumer la responsabilité,
et résister à la pression.
C'est Zheng Decheng.
Zheng Decheng convient.
C'est vrai, Zheng Decheng.
Guan, explique les détails à tout le monde.
Tout le monde,
Le comité permanent du comté
a décidé
que cette fois-ci, nous n'utiliserons pas
la méthode traditionnelle de prise de rendez-vous.
Nous encourageons plutôt
les candidatures volontaires.
Candidatures volontaires ?
Volontaire?
Zhang possède les formulaires de demande.
Zhang,
distribuez-les.
On verra.
Xia, tu pars ?
Désolé.
Ça va.
M. Zhao.
C'est urgent. Je dois vous interrompre.
J'ai besoin de quelqu'un.
Lequel est Zheng Decheng ?
Zheng Decheng ?
Moi.
Qu'est-ce que c'est?
Votre fils a eu un incident à l'école.
Nous avons reçu l'appel.
Dépêchez-vous et partez.
Excusez-moi, pourriez-vous débarrasser les bols pour moi ?
Monsieur,
Il s'agit de Zheng Decheng.
Le secrétaire du Parti
du district de Jiangku.
Qiuping.
Li Qiuping.
Bravo! Bravo!
Bravo!
Arrêtez les percussions. Arrêtez.
Li Qiuping.
Qiuping.
Posez-le rapidement.
Posez-le.
Votre chance est arrivée.
Regarde-toi.
La réunion est presque terminée.
Une danseuse de lion avait la diarrhée.
Je les ai simplement remplacés.
Je ne m'attendais pas à ce que la réunion
commence tôt.
En tant que secrétaire
du bureau du comité de comté,
Tu sais tout.
Liu,
Qu'ont-ils dit ?
À propos du secrétaire de Yuehai.
Ils ont dit
Tous les cadres de niveau chef de section et supérieur
peuvent se porter volontaires.
Réfléchissez-y tous.
Les personnes intéressées
doivent soumettre le formulaire dans les délais impartis.
Aucune prolongation.
C'est tout.
J'ai participé à sa préparation.
Mais personne ne m'a dit que je pouvais faire du bénévolat.
Ils ont distribué les formulaires de demande.
Pourquoi mentirais-je ?
Volontaire?
Cadres de niveau chef de section et cadres supérieurs ?
Bien sûr.
Es-tu sûr?
Oui.
Vas-y.
Zhang.
Qiuping ?
Désolé.
J'ai raté la réunion.
Avez-vous encore des formulaires de candidature ?
Qiuping
Vous êtes arrivé trop tard.
Il ne reste plus de formulaires de candidature.
Je dois y aller.
Au revoir.
(
Conférence des cadres à trois niveaux du comté de Pingchuan)
Parler.
D'où viennent les livres ?
Chez l'oncle.
Il n'en voulait pas.
Mes camarades de classe les aiment aussi.
Alors je...
Donc vous les louez, c'est ça ?
Oui.
'Oui'?
Vous louez des livres
et vous pensez avoir raison ?
Eh bien, l'école n'a jamais dit que
nous ne pouvions pas les louer.
Je n'ai rien fait de mal.
En soutirant de l'argent à ses camarades de classe ?
Je m'occupe de vous à domicile.
Papa.
Liu.
Vous êtes de retour.
Et le formulaire ?
Je l'ai déjà soumis.
Merci pour aujourd'hui.
Sans toi,
J'aurais raté la date limite.
Tu me rabâches sans cesse les mêmes choses sur Yuehai
tous les jours,
comme un million de fois.
Quel genre d'ami serais-je ?
et si je ne vous l'avais pas dit ?
Mais je suis toujours nerveuse.
Vous êtes de la promotion 1977.
Le seul diplômé universitaire de notre comté.
Je ne suis pas du tout inquiet.
Vous savez quoi?
Ce qui m'inquiète vraiment maintenant...
c'est votre famille.
Est-ce que ça va marcher ?
Ça marchera.
(L'harmonie familiale
apporte la prospérité)
(Quand est-ce que Qiuping part
pour la capitale provinciale ?)
(Savez-vous?)
(Aucune idée.)
(Tao a déjà obtenu son diplôme.)
(Elle devrait partir.)
(Vous n'avez pas votre mot à dire.)
J'ai une annonce à faire.
Je suis candidat au poste de secrétaire de Yuehai.
J'ai rempli le formulaire de demande.
Des objections ?
Aucun?
Ensuite, je vais me coucher.
Attendez.
Je ne suis pas d'accord.
Je ne suis pas d'accord non plus.
Tu ne peux pas parler correctement à notre fille ?
Elle a agi dans notre dos.
Pourquoi me blâmez-vous ?
Je me suis simplement inscrit.
Je ne suis même pas sûr d'être élu.
Exactement.
L'issue n'est pas encore certaine.
Alors, Qiuping
Ne prenez pas cette élection trop au sérieux.
Vous devriez vraiment envisager
d'aller dans la capitale provinciale.
Papa,
Je veux le faire maintenant.
Quant au reste,
Je n'ai pas planifié aussi loin.
M. Zheng.
Ton père est à la maison ?
Il est à l'intérieur.
M. Zheng.
Ciel.
Je t'ai enfin trouvé.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi cette précipitation ?
Viens vite avec moi.
Gros problème.
Où aller ?
Viens. Je te le dirai.
Non, je suis occupé ici.
On se parlera en route.
Bien.
(Salle ancestrale de la famille Zheng)
Mme Zheng est là.
Mme Zheng.
Il est là.
Mme Zheng est là.
- M. Zheng.
- M. Zheng le sait.
- Allons-y.
- Allez.
(À son apogée)
Bien.
Puisqu'elle a postulé,
Attendons d'abord les résultats.
Tu ne peux pas avoir des principes ?
Mon principe
est de respecter le choix de Qiuping.
Elle devrait se trouver dans la capitale provinciale.
Elle devrait épouser Du Tao.
Est-ce que tu comprends?
Tu ne veux pas qu'elle parte ?
Je ne veux pas qu'elle parte ?
N'avais-tu pas tourné cette scène il y a des années ?
Elle serait restée là-bas
juste après l'obtention de son diplôme.
Li Dafu,
Tu n'as donc aucune honte ?
Est-ce que je faisais une scène ?
Si tu ne m'avais pas trompé,
Aurais-je bu du poison ?
Écoutez-moi.
Je ne le permettrai jamais
J'hésite à mettre les pieds dans cette décharge.
Regarde-toi.
Toujours trop contrôlant.
N'importe qui vous quitterait.
Qiuping ?
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tard ?
Je suis de retour pour travailler.
Je souhaiterais utiliser la salle de réunion.
D'accord.
Ici.
Je vais partir le premier.
Zhang.
Combien de personnes ont postulé cette fois-ci ?
Dix-neuf.
Compris. Merci.
Aucun problème.
Manquer,
Je dois soumettre ma candidature.
C'est...
Ceci est votre formulaire de candidature ?
Oui.
En fait, j'avais l'intention
de le soumettre cet après-midi.
Mais je n'y suis pas arrivé.
J'ai été débordé.
Et je n'ai pas pu retrouver mon formulaire original.
J'ai donc dû me contenter de ça.
Désolé pour ça.
Désolé.
La date limite de dépôt des candidatures est passée.
M. Zhao a déclaré que la ponctualité était indispensable.
Attendez,
que veux-tu dire ?
Je l'ai déjà expliqué.
Je ne voulais pas dire ça.
J'étais tout simplement trop occupé.
J'ai donc eu un peu de retard.
Prenez-le.
- D'accord ?
- Monsieur.
Vous n'étiez pas seulement un peu en retard.
Vous aviez plusieurs heures de retard.
Pourquoi es-tu
si pointilleux sur les règles ?
Avez-vous la moindre idée
de ce que signifie cette application ?
Savez-vous
L'impact d'un refus de ce formulaire
pourrait être énorme pour l'avenir ?
Sais-tu seulement qui je suis ?
Tu es...
Qui que vous soyez,
Vous devez tout de même respecter les règles.
Zheng Decheng, n'est-ce pas ?
Oui.
L'élection du secrétaire de Yuehai
est un événement majeur pour le comté.
Il s'agit d'une initiative clé pour
le développement de Pingchuan dans les décennies à venir.
Tous les cadres volontaires
pour travailler à Yuehai
Ils ont soumis leurs candidatures dans les délais.
Mais vous ?
Vous avez manqué la date limite.
Et vous avez présenté cela comme une solution de remplacement.
Est-ce là votre attitude et votre sincérité ?
Qui dit que je ne suis pas sincère ?
Qu'est-ce qui cloche avec mon attitude ?
J'avais prévu de le soumettre bien plus tôt.
Mais je n'avais pas le choix.
J'ai été débordé.
Savez-vous ce que je manipulais ?
Je gérais une affaire de grande envergure.
C'est l'avenir de Yuehai...
Je ne vais pas discuter avec toi.
Je laisse le formulaire ici.
J'aimerais savoir si la direction
acceptera ma candidature.
Et toi,
quel est ton nom?
Quel est votre rôle ?
Votre superviseur ?
Qui vous a appris ça ?
Je suis Li Qiuping,
secrétaire du comité de comté.
Je n'ai pas besoin que vous me disiez
comment faire mon travail.
Bien.
Vous avez gagné.
Ça ne vaut pas la peine de discuter.
Mais croyez-moi sur parole aujourd'hui.
Tous les autres candidats
sont là juste pour faire du remplissage.
Ne t'enfuis pas.
Zheng Decheng,
même si vous êtes remarquable,
Vous devez tout de même
soumettre un formulaire de demande en bonne et due forme.
Au milieu des règles,
Il n'y a pas de place
pour vos actes héroïques individuels.
Ramenez ce paquet de cigarettes.
Mademoiselle Li,
Écoutez attentivement.
Pour construire la ville de Yuehai,
si la nation le finance,
N'importe quel membre du parti pouvait en être le secrétaire.
S'ils ne le financent pas,
Alors seul moi, Zheng Decheng,
peux être cette secrétaire.
Fou.
Exactement.
Dirigeants,
Voici tous les candidats qui ont posé leur candidature
pour le poste de secrétaire de Yuehai.
Aujourd'hui, nous devons sélectionner
les derniers candidats parmi eux.
La situation est plus optimiste
que je ne l'avais imaginé.
J'ai vérifié.
Dix-neuf personnes ont déposé leur candidature.
Il devrait y en avoir vingt.
Zheng Decheng
a postulé trop tard hier.
Guan,
Comment pourrions-nous prendre un paquet de cigarettes ?
C'est inapproprié.
Zheng Decheng
est beaucoup trop désinvolte.
Li a aidé à le prendre.
Elle a déclaré que Zheng Decheng
avait perdu le formulaire de candidature hier.
Ça ne suffira toujours pas.
Écoute, Guan,
Vous ne pouvez pas favoriser Zheng Decheng parce que
Il travaillait pour vous.
C'est parfait. En ces temps exceptionnels,
si ce n'est pas une question de principe,
Ne t'en fais pas.
Allez.
Parlons des 20 candidats.
(Gouvernement populaire du comté de Pingchuan,
Comité du comté de Pingchuan)
(Ce jour-là, la réunion s'est prolongée
de l'après-midi jusqu'à tard dans la nuit.)
(La direction s'est montrée particulièrement prudente
à l'égard des candidats.)
(Le développement de Yuehai
est vital pour le progrès du comté.)
(Permettre aux cadres de faire du bénévolat
était une initiative sans précédent.)
(Tout le monde attendait le résultat.)
D'accord.
M. Zhao
Magistrat Xia.
Bien,
dirigeants,
Je sais que c'est très inhabituel,
mais je dois encore demander,
Mon nom figure-t-il sur la liste des candidats
à l'élection ou non ?
Alors pourquoi posez-vous même la question ?
Je ne vous le dirai pas.
(Salle de conférence)
Directeur Chevaux.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Voir?
J'ai été choisi.
C'est un paquet de cigarettes qui m'a amené ici.
Vous êtes ici.
— Ministre Guan.
— Monsieur Cai, venez ici.
D'accord.
— Monsieur Guan.
— Asseyez-vous.
Allez.
Je serai bref.
Asseyez-vous.
Après mûre réflexion et un examen attentif,
le Comité permanent a décidé
que vous trois serez les candidats
au poste de secrétaire de Yuehai.
Cependant,
Il y aura un segment consacré à un discours.
Après les discours,
Nous prendrons la décision finale.
Mademoiselle Li,
Tu es vraiment formidable.
Merci!
Decheng,
Votre réputation vous précède.
Quelle réputation ?
Une bonne.
Prenez-en note.
Il s'agit de lundi à 14h.
À l'auditorium du comité de comté.
Chacun d'entre vous
doit prononcer un discours de campagne.
D'accord.
Monsieur Guan,
Puis-je demander s'il existe un plan ?
Non.
Je ne sais pas ce qu'ils vont demander.
Mais je pense
Il vous faudra donner plus de détails
sur la construction de la ville de Yuehai.
Et détaillez-le.
Allez vous préparer.
- D'accord.
Bien.
Je dois y aller. À plus tard.
Ai-je vraiment besoin de me préparer ?
Tout ça est déjà dans ma tête.
Tout.
Préparez-vous bien.
Toi.
Monsieur Guan, prenez soin de vous.
D'accord.
Decheng, tu...
Tu es quelqu'un.
Que.
Voilà, c'est tout.
Que veux-tu dire?
Vous avez refusé de prendre mon formulaire de candidature
et il a donné toutes ces conférences moralisatrices.
C'est parce que vous avez aussi postulé, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Pas besoin d'expliquer. J'ai compris.
Je comprends.
Personne n'ose me défier.
Après tout, je
- fais...
- Petit homme.
Quoi… quels « hommes » ?
Li... Déchets mais ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Langue étrangère?
Pensez-vous que le fait de le savoir vous rende spécial ?
Vos parents vont bien ?
avec ta présence ici ce soir ?
Ça va.
Juste une nuit.
Jusqu'à la fin des élections.
Demain, c'est la grande bataille.
Allez préparer votre discours
au lieu de dessiner.
Écoutez-moi.
Il ne faut pas sous-estimer vos deux rivaux
.
L'un d'eux possède une vaste expérience politique.
et elle est aussi stable qu'un roc.
L'autre est à la fois rusée et compétente.
Il faut se méfier
de celui-là, qui est rusé.
Vous m'entendez ?
J'ai beaucoup entendu parler de lui
au bureau du gouvernement.
Ils disent que pour aider les villageois à s'enrichir,
Il tenait des commerces, cultivait des fruits,
et des tortues élevées.
Il est maintenant
secrétaire du district de Jiangku.
Il a fait sensation.
Je suis vraiment inquiet pour toi.
Quelle est votre force ?
Qu'avez-vous jamais élevé ?
Liu,
Selon vous, quel est mon point fort ?
Decheng,
avoir confiance
C'est assurément une bonne chose.
Mais ne sous-estimez pas vos adversaires.
Comprendre?
Vos deux concurrents
sont des adversaires redoutables.
Que ce soit Cai Gang
ou Li Qiuping...
Attendez, je me souviens.
Je suis clair, non ?
Dapeng,
Il y a cette expression étrangère.
Lisez la suite, c'est « les hommes jettent leurs déchets n'importe où ».
Lu à l'envers, ça donne « litière pour hommes ».
Qu'est-ce que ça veut dire?
Les éboueurs ?
Petit homme.
Ou petit homme.
Petit homme ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Tu ne sais pas
Qu'est-ce que cela signifie ?
Il décrit un homme
qui est étroit d'esprit et mesquin.
Qui a dit ça ?
Suis-je étroit d'esprit ?
Pas du tout.
Alors, comment dit-on « petite femme » ?
Je connais celle-ci.
Je sais.
Attendez, laissez-moi réfléchir.
Femme poubelle.
Femme poubelle ?
Attends, Decheng.
Est-ce lié aux élections
de demain ?
Vu ton niveau,
tu devrais peut-être arrêter d'enseigner à papa.
C'est « Petite Femme ».
Quelle est la différence ?
N'est-ce pas la « femme qui ramasse les ordures » ?
Ouais.
Quel est cet accent ?
Le mien est meilleur que le tien.
Arrêtez de vous chamailler.
Femme poubelle.
Quant à Zheng Decheng,
Je l'ai constaté de visu récemment.
C'est un vrai coquin.
Droite?
Que pouvez-vous
Que faire avec un vaurien ?
Que puis-je faire ?
Je vais le frapper fort avec ça.
Tu as passé toute la nuit là-dessus. Fais attention.
L'heure d'aller au lit.
Droite.
Grand bolchevik,
Je suis Lénine.
Lénine.
Rien ne semble aller bien.
Prête-moi quelques-uns de tes vêtements.
Mon discours est demain.
Mes vêtements ne sont pas aussi beaux que les tiens.
Decheng,
tu es
tellement impatients d'y construire une ville.
Est-ce que cela concerne les dernières volontés de ma sœur ?
Decheng,
les élections de demain
a provoqué une véritable agitation
dans tout le comté.
Vos deux rivaux
sont les vedettes du bureau du comité de comté
et le groupe le plus fiable,
reconnu à l'échelle du comté.
Vous devez prendre cela au sérieux.
Sinon, vous perdrez.
Perdre?
De quoi parles-tu?
Écoutez-moi.
Le Comité permanent rendra
une décision officielle demain après-midi.
Moi, Zheng Decheng, je suis nommé
secrétaire de Yuehai.
M. Cai.
Vous êtes arrivé tôt.
Beau costume.
Que.
Zheng Decheng.
Votre siège est là-bas.
Venez ici.
Allez.
(Zone de dessin)
Dessinez votre ordre d'apparition.
La dame d'abord.
Oui, commencez.
Très bien, je commence.
Monsieur Cai, à vous.
Tu commences.
À toi de commencer.
Ça va.
Ne soyez pas trop poli.
Trop de politesse est une perte de temps.
(N° 1)
(N° 2)
Vous suivrez cet ordre plus tard.
(N° 3)
D'accord, M. Guan.
D'accord.
Monsieur, votre veste.
Merci.
Guan,
Vous avez une jolie veste.
Prête-le-moi. Prête-le-moi.
J'ai attrapé un rhume.
- Je...
- Je te donnerai le mien.
Toi...
Ça va.
Attendez.
— Je l'ai mis ce matin.
— Dépêche-toi.
- C'est propre.
- Dépêchez-vous.
Sentez-le. C'est propre.
(N° 1)
Vous êtes enrhumé.
Sentez-le. Sentez-le.
Préparez-vous bien.
Prenez-le. Ne tombez pas malade.
Regarde-toi.
Toi...
Envie d'échanger ?
Non.
Mademoiselle Li,
si vous ne voulez pas commencer,
nous...
Très bien. J'échange avec toi.
D'accord.
M. Cai.
Tu ne veux pas être à côté de moi ?
Ce n'est pas ça.
Mademoiselle Li est jeune.
Ce serait peut-être trop stressant
pour elle de passer en premier.
(Cai Gang, Li Qiuping, Zheng Decheng)
(Ville de Yuehai, comté de Pingchuan)
Allez.
Monsieur Zhao, ici.
Prêt?
Nous pouvons commencer.
Alors, qui commence ?
Monsieur Zhao, je suis le premier.
D'accord.
(Élection du secrétaire de
la ville de Yuehai, comté de Pingchuan)
Dirigeants,
Je suis Cai Gang,
du Bureau foncier du comté.
Je travaille depuis 23 ans.
Dans mon poste professionnel,
J'ai toujours été diligent
et consciencieux.
J'ai reçu des félicitations à 23 reprises.
Rétrospectivement,
sous la direction du magistrat Xia,
J'ai reçu des éloges verbaux
plus d'une centaine de fois.
Cai Gang,
Allons droit au but.
Nous sommes au courant de ces informations.
vous venez de le mentionner.
D'accord.
Le point.
Si nerveuse ?
Ça va. C'est un ancien combattant.
M. Zhao,
Il est un peu nerveux.
Ne soyez pas nerveux.
Je crois que pour que Yuehai s'établisse
rapidement dans les premières étapes,
elle doit d'abord obtenir le soutien
des entreprises publiques
pour résoudre le problème du financement des premières phases
de construction urbaine.
Mauvaise idée.
Zheng Decheng,
vous êtes candidat,
pas un juge.
Si l'on estime à 500 le nombre de travailleurs par usine,
ainsi que les membres de leur famille,
La population initiale de Yuehai
doit alors atteindre au moins 10 000 habitants.
Que,
Vous ne pensez pas de la même manière, n'est-ce pas ?
Cela pourrait être une solution.
Par conséquent, mon objectif est
faire en sorte que Yuehai atteigne une population
de 20 000 habitants en un an.
Et la principale source économique
du développement urbain
proviendront
des recettes des entreprises publiques.
Cela stimulera la croissance économique locale.
Voilà mon plan pour la construction de Yuehai.
Dirigeants,
Je suis prêt à aller de l'avant
et assumer ma responsabilité.
M. Zhao,
Je trouve l'idée de Cai Gang plutôt solide.
et tout à fait réalisable.
Mademoiselle Li, c'est à votre tour.
D'accord.
Que,
se détendre.
Tu peux le faire.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Femme poubelle.
Naïf.
Dirigeants respectés,
Bonjour.
Je m'appelle Li Qiuping.
Tout en co-écrivant
les Annales du comté de Pingchuan,
J'ai souvent entendu les gens du coin dire
Yuehai est un...
M. Cai,
Ne sois pas nerveux. Détends-toi.
C'est bon.
Je suis détendu.
Droite?
Aujourd'hui,
C'est un immense honneur pour moi d'être ici.
présenter trois visions
pour la construction de Yuehai.
Construction de routes par le biais de prêts,
industries piliers,
et le caractère de la ville.
J'ai apporté quelque chose à vous montrer.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi y a-t-il autant de marques dessus ?
Voici un plan d'urbanisme que j'ai conçu.
J'ai participé à
la planification et aux levés préliminaires de Yuehai.
acquérir une compréhension plus approfondie
de cette terre.
J'ai découvert sa topographie et son emplacement
partagent des similitudes avec certaines villes
J'y suis allée pendant mes études en France.
Nous pouvons les imiter
en transformant les désavantages en atouts.
Comme le dit le proverbe,
ouvrez la voie à la prospérité.
La construction de routes peut relier
rapidement Yuehai au monde extérieur.
jeter les bases
de l'afflux de population et de capitaux.
Une ville s'anime.
quand les transports prospèrent.
La construction de routes est-elle une nouveauté si récente ?
La France ? Eh bien...
Est-ce nécessaire ?
Ses routes diffèrent des routes ordinaires.
Maintenant,
Je détaillerai mon plan.
Veuillez consulter cette carte.
Li Qiuping,
Songxiang est une ville vieille de six siècles
avec sa rue North Gate
de seulement quatre mètres de large.
La rue est-ouest de Jiangku,
une artère principale, ne mesure que cinq mètres de large.
Votre ville de Yuehai à peine inexistante
Des plans pour des avenues de quarante à cinquante mètres de large ?
C'est un pur gaspillage de terres.
Exactement. Quel manque de responsabilité !
Droite?
Je crois qu'avec la réforme et l'ouverture,
dans un avenir proche,
La possession d'une voiture privée
deviendra universelle en Chine.
routes larges
peut permettre de remédier à l'augmentation du nombre de véhicules
et aux embouteillages.
Li Qiuping,
en laissant de côté votre exemple de camion,
mais en prévoyant la généralisation des voitures particulières
d'ici 30 ans
C'est excessivement idéaliste, n'est-ce pas ?
Qu'elle finisse en premier.
Bien,
Il ne s'agit pas simplement d'idéalisme.
Dirigeants,
Je ne prévois pas seulement
la généralisation des voitures particulières dans 30 ans
mais aussi croire
Yuehai deviendra le prochain Nanzhou
ou même le prochain Shanghai.
J'ose dire ceci
parce que je reconnais
l'avantage latent de Yuehai :
industries piliers du bâtiment.
En parlant d'industries piliers,
Que proposez-vous pour Yuehai ?
Le comté de Pingchuan
possède déjà des bases solides dans le secteur de l'imprimerie.
et les industries textiles.
Ils n'ont tout simplement pas encore atteint une échelle suffisante.
Comme le dit le proverbe,
les grands chênes naissent de petits glands.
En intégrant les industries avantageuses
dans ce que nous appelons les industries piliers,
plus le réseau de transport,
Nous pouvons livrer
nos produits locaux dans tout le pays.
même à l'échelle mondiale.
Bien.
C'est de la pure fantaisie.
Industries piliers ?
Mondial?
Et l'impression ?
Pourquoi les gens n'iraient-ils pas
à Pékin ou à Shanghai ?
Pourquoi devraient-ils venir ici ?
C'est de la rêverie.
Cette idée n'est pas mauvaise.
Li Qiuping,
Permettez-moi de résumer ce que vous venez de dire.
Vous avez évoqué le caractère de la ville.
Peut-on y parvenir uniquement
en améliorant la qualité de vie des résidents ?
Oui.
Dans le bâtiment de la ville de Yuehai,
Je guiderai
et améliorerai la qualité des résidents.
Nous devons construire
et entretenir simultanément,
établir
une ville ordonnée et progressive
afin que Yuehai
possède un caractère urbain distinct.
À quoi bon faire ça maintenant ?
Une ville a du caractère ?
C'est tout.
Merci, messieurs les dirigeants.
C'est la première fois
que j'entends parler d'une telle idée.
Tout ce discours n'est que du vent.
Que,
Je n'avais entendu parler que de « généraux de salon »,
mais
je n'aurais jamais pensé en voir un en vrai.
Mais pour un général de salon,
Tu es plutôt bon.
À ton tour, petit homme.
Je ne prendrai pas la peine de me présenter.
Concernant la construction de la ville de Yuehai,
je n'ai qu'une seule phrase à dire.
Zheng Decheng,
Arrête de tourner autour du pot.
Parlez clairement.
Une ville populaire est construite par le peuple.
Développez ce point.
Le comté ne dispose d'aucun fonds
pour soutenir la construction de Yuehai.
Je crois donc
nous ne pouvons mobiliser que les « singes »
de chaque canton
de devenir les premiers citoyens de Yuehai.
J'ai calculé
que chaque famille
aurait besoin de 6 000 à 10 000 yuans
s'installer à Yuehai.
Seuls les « singes »
possèdent ces bases financières.
Par conséquent, je crois
Les premiers citoyens de Yuehai
doivent être avant tout des « singes ».
« Des singes » ?
M. Zhao,
Nous, les locaux, appelons ça...
Quels « singes » ?
Ce sont des ménages dont le revenu s'élève à 10 000 yuans.
M. Zhao,
Vous n'en êtes peut-être pas encore pleinement conscient.
Le caractère traditionnel
pour « dix mille »...
On dirait un singe
suspendu à un arbre par les deux mains.
Les « singes »
sont donc les ménages dont le loyer s'élève à 10 000 yuans.
Mademoiselle Li,
Votre temps passé sur le terrain
n'a pas été perdu.
Zheng Decheng.
(Dix mille)
Si ce ne sont que des « singes »,
Quelle serait
la population totale de la ville de Yuehai ?
Cinquante mille.
Cinquante mille ?
Attendez, vous plaisantez ?
Ce n'est pas un conte de fées.
Zheng Decheng,
Tu ne peux pas dire des bêtises.
Confirmez cela.
À l'heure actuelle, le comté de Pingchuan
Elle compte environ 6 000 « singes » agricoles.
En supposant cinq personnes par ménage,
Cela représente plus de 30 000 habitants.
Plus les 7 000 ou 8 000
villageois Yuehai d'origine,
Cela représente au total plus de 40 000 personnes.
Donc, en l'espace d'un an,
atteindre une population de 50 000
n'est absolument pas un conte de fées.
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪